Условие:
В методе main с консоли считать имя файла, который содержит слова, разделенные пробелами.
Найти в тексте все пары слов, которые являются обращением друг друга. Добавить их в result.
Использовать StringBuilder.
Кодировка файла - UTF-8.

Пример содержимого файла
рот тор торт о
о тот тот тот

Вывод:
рот тор
о о
тот тот

Требования:
- метод main должен считывать имя файла с клавиатуры
- в методе main должен быть использован StringBuilder
- в классе Solution должен содержаться вложенный класс Pair с методами equals, hashcode и toString.
Удалять или изменять эти методы нельзя.
- в классе Pair должен быть объявлен конструктор без параметров (или конструктор по умолчанию)
- список result должен быть заполнен корректными парами согласно условию задачи
